1 - A curiosidade faz ele ver a IA como uma ferramenta muito pratica e de ganho de escala, trocando o medo dele ser substituido pela agilidade de testar 50 ideias de logo em poucos minutos.

2 - Ele assumindo o papel de Diretor de Arte, usando a IA para criar o volume bruto e aplicar os 15 anos de experiência para refinar e escolher o que realmente é bom e funciona.

3 - O melhor com toda certeza é abraçar a mudança. Resistir iria isolar ele e tornar ele muito mais limitado comparado ao resto dos colegas dele, enquanto dominar a tecnologia ia transformar ele de um simples executor em um estrategista muito criativo, com uma facilidade maior de trabalhar + combinado com a experiência dele ele ia se tornar um funcionário muito exclente.